# Análisis de Funcionalidades

En esta sección, se destacan las funciones y características esenciales que el sistema debe incorporar. Estas funcionalidades juegan un papel fundamental para alcanzar los objetivos del proyecto.

- La finalidad de este software será permitir llevar un registro con las transacciones cotidianas del usuario, de forma que actúe de una forma similar a una "agenda de gastos". De esta forma, se debería poder añadir y eliminar datos de forma sencilla.
- La aplicación debería tener distintos apartados donde poder visualizar toda la información introducida de forma agrupada para simplificar el entendimiento y agilizar su uso.
- Este software deberá incluir también distintos elementos de navegación que simplifiquen la forma de acceder a sus funciones.
- También deberá ofrecer alguna opción para visualizar los datos de forma resumida, como podrían ser gráficos de cualquier tipo.

## Retos

En este apartado, se identifican los desafíos y obstáculos que pueden surgir durante el desarrollo o implementación del sistema. Estos retos son críticos para comprender y abordar en la planificación y ejecución del proyecto.

- El desafío principal será crear una interfaz lo más visual posible que permita utilizar la aplicación sin consultar ningún tipo de guía teniendo en cuenta a un amplio grupo de usuarios. Se tendrán que emplear símbolos, colores y diseños comunes que permitan entender su funcionamiento fácilmente.
- Otro de los posibles desafíos será el hecho de implementar múltiples idiomas, puesto que habrá que desarrollar la aplicación teniendo en mente que todo el texto en pantalla deberá cambiar dependiendo del idioma.



## Mejoras Futuras

En esta sección, se exploran las oportunidades de mejora que se pueden considerar a medida que el sistema evoluciona. Se presentan posibles mejoras y desarrollos futuros que podrían aumentar la eficacia o la utilidad del sistema con el tiempo.

- A lo largo del desarrollo se podrán implementar funcionalidades que simplifiquen la creación de las transacciones con las que la aplicación trabaja, como un sistema que permita importar esos datos de una aplicación bancaria o equivalentes.
- También se podrían implementar sistemas de visualización alternativos que den mayor adaptabilidad a la aplicación, como otros tipos de gráficos con los que ver los datos, o incluso incluír la navegación en horizontal.
- Se podría implementar un sistema de cuentas que permita tener por separado los datos de varios usuarios que utilizen el mismo dispositivo, incluso pudiendo transferir los datos de un dispositivo a otro.